Lista de Ejectuables;

Entrega 3. https://drive.google.com/drive/folders/1Hn9xZFkIP1PC-b-7_b62jUtto9omEY9k?usp=sharing

!!! AVISO !!! 

A veces cuando se pasa de nivel 1 a nivel 2 las torres no se pueden reparar, cierra el proyecto y abre el nivel 2 desde el menú de inicio, 
por otra parte a veces cuando el jugador muere el sistema de cargas de energia y sprint no funciona correctamente haciendo que la velocidad
del salto aumente de forma exponencial, haciendo que el jugador haga el salto con sprint sin estar sprintando. Esto pasa debido al la forma que estamos
haciendo reaparecer al personaje, hemos encontrado una solución pero aun no hemos tenido el tiempo.

Click derecho pulsado = reparar torres.

Shift = sprint, con un solo click spprintas, volver a pulsar velocidad normal.



Ejecutable: https://drive.google.com/drive/folders/1m2zZfirvOSBX9RjByoXfSchXZWcOp3ed?usp=sharing